8 марта
написать алгоритм !распределения!


классы:
1. посылка (точка А и В, стоимость, что)
2. курьер (точка С)

требования:
1. программа должна распределять заказы между курьерами,
чтобы был приоритет скорости доставки посылки клиентам


1. вычислить расстояние от первой посылки до всех остальных курьеров (скопировать список курьеров в stek)
 1.1. выбрать самый короткий и убрать курьера из stek


общее окно:
- посмотреть список посылок
    - список посылок
        - добавить
- посмотреть список курьеров
    - список курьеров (+ статус (свободный/не свободный))
        - добавить 
- распределить посылки по курьерам
    - появляется окно со свободными курьерами и новыми посылками (не помеченными), иначе окно "новых посылок нет!" или "свободных курьеров нет"!
    - чекбокс "приоритет по минимальному максимальному времени"
        - запускается программа thirdtry/secondtry и выводится результат в виде окна
        - обновляется бд

бд:
- список курьеров
    - свободен: boolean
    - айди: number
    - имя: string
    - координата х: number
    - координата у: number
    - скорость: number
- список посылок
    - свободен
    - айди
    - название
    - стоимость
    - точка а х
    - точка а у
    - точка б х
    - точка б у
- список распределения (переписывается каждый раз)
    - курьер айди
    - посылка айди

django:
- окно входа
    - выбор роли админа
    - выбор роли заказчика
    - выбор роли курьера


1. почистить таблицу (
    убрать дату, 
    не показывать free, 
    координаты переименовать)
2. расположить элементы красиво
3. скопировать в win_kur

4. win_raspr написать